[Music]
[Música]
Yosur, I was friends with Javi Oliveira.
Yosur, yo era amigo de Javi Oliveira.
Haha, seriously, I guess you're
Jaja, ya en serio, supongo que te
referring to the crazy Critos from Miami in the
refieres al Critos locos de Miami en el
South psychiatric chat, lol.  Well,
chat de Sur de psiquiátrico, xd. Bueno,
psychiatric, no, I see it as a prison,
psiquiátrico, no, yo lo veo de cárcel,
eh, I mean, what I've been seeing
eh, o sea, yo lo lo que he estado viendo
lately, I saw it this afternoon,
últimamente, que lo he visto esta tarde,
and I've seen it as a prison, eh, I mean, I've
e yo lo he visto de cárcel, eh, o sea,
seen things around here about prison.  Hey,
he visto cosas por ahí de cárcel. Eh,
hey, I changed my mind.  And are you
eh, yo cambié de opinión. ¿Y tú eres
friends with Javi?  No, I'm not friends with
amigo de Javi? No, yo no soy amigo de
Javi Oliveira, man.  I can count my friends
Javi Oliveira, tío. Mis amigos los
on the fingers of this hand, bro.   I
cuento con los dedos de esta mano, bro.
mean, I understand that they're demanding
O sea, entiendo que le están reclamando
the prisoner's appeal, but this man,
el recurso recluso, pero este hombre,
this man, what does he do?  I
este hombre, ¿a qué a qué se dedica? O
mean, it's in all the chats every day
sea, está todos los días por todos los
, right?  Morning, afternoon and night.  And
chats, ¿no? Mañana, tarde y noche. Y
this is kick, right?  I mean, it's one
esto es kick, ¿no? O sea, porque una
thing for you to be chatting on
cosa es que tú estés chateando por
YouTube and jumping from channel to
YouTube y vayas saltando de canal en
channel, but of course, kick, kick, chat and
canal, pero claro, kick, kick, chat y
space.  It's that they are all there.
espacio. Es que están todos.
Exactly, Lili, they're all here.  But
Exactamente, Lili, que están todos. Pero
well, I understand that what you are
bueno, entiendo que lo que le está
complaining about to Uncle South is that
reclamando al tío Sur es que me ataque
Uncle South attacks me.  But why does
el tío Sur. Pero, ¿por qué me tiene que
the southern guy have to attack me?  That's what I have
atacar el tío sur? Es que eso es lo que
n't caught yet, forgive me, but
no he pillado todavía, perdonarmme, pero
I'm going to be a bit disconnected today, okay?
voy un poco desconectadete hoy, ¿vale?
Tomorrow morning, and tomorrow
Mañana por la mañana, e mañana por la
morning we're on TV, okay?  I'll
mañana estamos en en la tele, ¿vale? Os
let you know via WhatsApp.  And how do you see the
avisaré por WhatsApp. Y cóo ves al
crazy guy trying to blackmail you?  Well, I
loquito intentando chantajearte. Pues lo
see it as criminal. Obviously,
veo delictivo, evidentemente lo veo que
I think the best way to ask for
yo creo que la mejor manera de pedir que
the charges against you to be dropped
te retiren unas acusaciones de un
is to commit a worse crime.
delito, pues es cometer un delito peor.
Yes, yes.  I see him as very intelligent, very
Sí, sí. Yo lo veo muy inteligente, muy
intelligent.  Surely it won't
inteligente. Seguramente pues no le
affect him, eh, being in the United States I don't
afecte, eh, estando en Estados Unidos no
think anything will happen to him, eh.  M, I think
creo que le pase nada, eh. M, yo creo
at most the police will make a
que como mucho que la policía se
mistake again, you know?  But little
equivoque otra vez, ¿sabes? Pero poco
more, little more.  I don't think it will affect him
más, poco más. No creo que le afecte
much, huh?  My goodness.  But apart from that,
mucho, ¿eh? Madre mía. Pero aparte,
well, we'll deal with that on the
bueno, lo trataremos eso en el canal
main channel.  I saw him this afternoon.  Yesterday I didn't
principal. Lo vi esta tarde. Ayer no
know anything.  I saw him this afternoon.  But
sabía yo nada. Lo vi esta tarde. Pero es
that is a very serious crime.  I mean, I have to
que eso delito gordísimo. O sea, tengo
see it because I have to talk to
que verlo porque tengo que hablarlo con
the person who is handling the
la persona que me está llevando la la
complaint we are writing about what
denuncia que estamos redactando de lo
I was going to put forward.  But of course, it's already
que yo iba a poner. Pero claro, ya una
an extortion attempt, Lili, a kiss.
un intento de extorsión, Lili, un beso.
An extortion with intimate content.  An
Una extorsión con contenido íntimo. Una
extortion for intimate content.
extorsión por contenido íntimo. Es que
I was freaking out.  It's like, seeing
yo me he quedado flipando. Es como, ver
you hasn't surprised me either.
tú no me ha sorprendido tampoco. La
Camera static drives me crazy.  The
estática de la cámara me vuelve loco. La
static of the camera.  What is
estática de la cámara. ¿Qué es lo que
it?  Hey, on Telesalseo someone might
es? Eh, en telesalseo igual alguien
be talking to me about static, but
hablándome de la estática, pero la
static, what is it?  But anyway, we'll
estática, ¿qué es lo que es? Pero bueno,
talk about it, we'll talk about it
que ya lo comentaremos, lo comentaremos
well because I have to look at it in
bien porque tengo que mirarlo en
depth, I have to see all the
profundidad, tengo que ver todas las
stories that Chi posted, I have to see a
historias que puso Chi, tengo que ver un
lot of things, okay? I had to
montón de cosas, ¿vale?, que tenía que
record for the main channel about
grabar para el canal principal ya sobre
the other topics, man, I had something
los otros temas, tío, que tenía
pending and I have a video about Juan and
pendiente y tengo un vídeo sobre Juan e
Guarnizo that we were writing the script for
Guarnizo que estábamos haciendo el guion
and we left it halfway, okay?  But I
y lo dejamos a media, ¿vale? Pero pero
have to get back to it, damn, it seemed
tengo que retomar, [__] que parecía
like the main Discovery channel,
parece el canal principal Discovery,
all Fran, Fran, Fran, Fran, Fran.  And I
todo Fran, Fran, Fran, Fran, Fran. Y
have to deal with this too, okay?
esto lo tengo que tratar también, ¿vale?
I think Fran is about to
Yo creo que Fran está a punto de
show up too, huh?  and he will speak and
aparecer también, ¿eh? y hablará él y y
say what he has to say and little else,
dirá lo que tenga que decir y poco más,
eh?  But I'm telling you, we
¿eh? Pero vamos que ya te digo te lo
're going to make it super chill, super calm.  The
vamos super chill, supertranquilo. Lo
only thing I can tell you is that, man,
único que sí os digo que, hombre, que
crimes are going to be prosecuted, but I ca
los delitos se van a perseguir, pero es
n't think of any
que no se me no se me ocurre de qué
way they think they won't.  I mean,
forma se piensan que no. O sea, a a ti,
what do you think about a tweet where I threaten you
¿qué te parece un tweet donde te amenazo
and ask me for forgiveness for saying
e con que me pidas perdón por decirme
something that I have actually done, right?  Because he
una cosa que sí he hecho, ¿no? Porque me
was telling me to say the thing about the
estaba diciendo que yo dijera lo de la
pool, right?  The thing about the girls in the
piscina, ¿no? Lo de las tías en la
pool, I should apologize for
piscina, que yo le pidiera perdón por
that.  One thing he did, I betrayed
eso. Una cosa que ha hecho, yo traicioné
Frank Herobrine.  Kiss, a kiss.  Then
a Frank Herobrine. Beso, un beso. Pues
betray me.  If you're going to give me
traicioname a mí. Si me vas a dar
money, Senda, betray me.  That is,
dinero, Senda, traicioname. O sea, que
I take back something I said about him
yo retire una cosa que he dicho de él
that he did.  No, no, you're a
que la ha hecho. No, no, tú eres un
criminal, Ray, and criminals
delincuente, Ray, y a los delincuentes
don't give in to threats under any
no se le cede a las amenazas bajo ningún
circumstances.  I mean, I have to watch everything
concepto. O sea, lo tengo que ver todo
calmly to see what happened
tranquilo a ver qué es lo que ha pasado
and I'm going to comment on it on the
y lo voy a comentar en el canal
main channel, obviously, and we're going to
principal, evidentemente, y te vamos a
report you.  I mean, extortion, no,
denunciar. O sea, extorsiones, no, hijo
my son, no fear at all.  You're afraid of
mío, miedo ninguno. Miedo tú a la
jail, you're in the United States, you
cárcel, que estás en los Estados Unidos,
're threatening with what, with
que estás amenazando con qué, con
intimate content?  With intimate content.
contenido íntimo. Con contenido íntimo.
So you want us to drop
O sea, que tú quieres que te retiremos
an accusation against you for something you did
una acusación de una cosa que has hecho
in a pool, threatening
en una piscina amenazando con contenido
someone with sexual content?  Come on, I'm
sexual de otra persona? Vamos, yo ya yo
already freaking out.  And Antonia
ya estoy flipando. Y la Antonia
retweeted it and, well, I
retweiteándolo y y vamos, yo es que de
mean, really, when I saw it this
verdad, o sea, cuando lo he visto esta
afternoon I was like, "Come on, come on, come on, what
tarde dio, "Vamos, vamos, vamos, pero
is this, but besides, live,
esto qué es, pero aparte en vivo, en
live, direct, man, no,
vivo, en directo, hombre, no, por
please."  Obviously, no one
favor." Evidentemente ni nadie se va a
here is going to be blackmailed, no one is going to be afraid
chantar aquí, ni nadie va a tener miedo
of extortion, and no one is going to stop
a una extorsión, ni nadie va a dejar de
reporting.  Please, of course, but
denunciar. Por favor, faltaría más, pero
come on, I have no doubt.  I don't understand
vamos, no me cabe duda. Yo no entiendo
why they put you in jail for
en qué cabeza te meten en la cárcel por
threatening a guy you owed
amenazar a un tipo al que te debía
money to, I don't know what story, and why
dinero, no sé qué historia, y en qué
you think nothing's going to happen to you just
cabeza te crees que no te va a pasar
because we're in Spain.
nada porque nosotros estemos en España.
Come on, I just can't think of who in his
Vamos, es que no se me ocurre en qué
head, who in his head thinks that
cabeza, en qué cabeza se piensa que no
nothing's going to happen to him.  No, no, you're going to be in
le va a pasar nada. No, no, vas a estar
jail, but with what I've done, that's more than enough.
preso, pero si ya con lo mío va sobrado.
My goodness.  Javi is a
Madre mía. Javi es un colega de internet
long-time internet colleague and a person who does
de muchos años y aparte una persona que
n't have his ducks in a row. He's
no tiene los patitos en fila, que está
going to tell Uncle Shur that
yendo al tío Shur a decirle que si el
Uncle Shur isn't going to defend him, but
tío Shur no lo va a defender, pero si el
Uncle Shur doesn't even have a strong opinion about
tío Shur ni siquiera opina fuerte de los
gossip, that he's a chiller, he lives chillers.
salseos, él está chill, vive chillos.
But friend, friend, friend, man, my
Pero amigo, amigo, amigo, hombre, mis
friends have nothing to do with the
amigos no tienen nada que ver con
internet, luckily.  I will have five, six
internet, por suerte. Tendré cinco, seis
friends.  He is a colleague from the internet.  I can
amigos. Es un colega de internetos. Los
count them on the fingers of this hand, bro.
cuento con los dedos de esta mano, bro.
Javi is an internet colleague of mine for many
Javi es un colega de internet de muchos
years, but a friend, a friend, a friend, man,
años, pero amigo, amigo, amigo, hombre,
my friends have nothing to do with
mis amigos no tienen nada que ver con
a friend for me, I
que un amigo para mí, yo estoy aquí de
agree here with Uncle Chup, a friend for
acuerdo con el tío Chup, un amigo para
me from the internet, al acne, alne, Dasas and
mí de internet, al acne, alne, Dasas y
Fran, colleague, very good colleagues, especially
Fran, colega, muy colegas, sobre todo
Fran, maybe you know, Fran could
Fran, a lo mejor sabes, Fran sí podría
be a friend, but for me a friend
ser un amigo, pero pero para mí un amigo
is a person that I know in
es una persona que que conozco en
person, that we talk to almost every
persona, que que hablamos casi todos los
day, that we share personal things with,
días, que compartimos cosas personales,
you understand?  I mean, what do you know about my
¿me entiendes? O sea, ¿qué sabe de mi
family?  How are you?  That is, a colleague from
familia? ¿Qué tal? O sea, un colega de
Es who does not know how to differentiate between them.   They
Es que no saben diferenciar entre ellos.
can't tell the difference, you know?  Because
No saben diferenciar, ¿sabes? Porque
Trium, Trium, yeah, you know?  But they don't know how to
Trium, Trium, sí, ¿sabes? Pero no saben
differentiate.  They think that, well, a
diferenciar. Ellos creen que, bueno, una
person who
persona que la la semana pasada me
called me a piece of [ __ ] last week and now I've made
llamaba [__] basura y ahora he hecho las
peace because we're with a common enemy
pases porque estamos con un enemigo en
, we're friends, man.  No, they are not
común, somos amigos, hombre. No, no son
friends.  Uncle Shur and I, well,
amigos. El tío Shur y yo, hombre, pues
I have him, obviously.  Please put it on
yo le tengo, evidentemente. Ponla a
Wizard, or tell places to
Wizard, porfa, o dile a lugares que la
put it on.  And Enrique.  Enrique is a friend
ponga. E Enrique. Enrique es amigo
too.  Enrique is a friend.  And
también. Enrique si es un amigo. E pero
these people think that a
es que esta gente se piensan que que
friend is anyone you take with you
amigo es cualquier persona con la que te
and that enemies are common, and it's like,
lleve y los enemigos en común y es como,
what are you telling me?  On the Internet,
¿qué me estás contando? En internet, por
luckily, Uncle Shurakin is a person.
suerte es una persona el tío Shurakin.
I have a lot of respect for him, but look, we do
Yo le tengo mucho aprecio, pero a ver,
n't have a friendship.  It is
una amistad no no tenemos. Sí que es
true that we may have shared
verdad que a lo mejor nos hemos contado
personal things with each other on some occasions.
cosas personales en algunas ocasiones.
Um, I remember that, well, I'm not going to go
Em, yo me acuerdo que, bueno, no voy a
in, okay?  But it is true
entrar, ¿vale? Pero sí que es verdad
that, man, he is not a friend, but he is a
que, hombre, no es un amigo, pero es un
good colleague.  A good colleague.  He is a
buen colega. Un buen colega. Es una
person I value because I
persona que le tengo a precio porque
have been working with him for many years.  I
llevo muchos años trabajando con él. Lo
know him, I've known him for many
conozco, lo conozco hace muchísimos
years.  Uncle Shu.  Three, five, six
años. El tío Shu. Tres, cinco, seis
friends.  I've never felt so alone as
amigos. Nunca me sentí tan solo como
yesterday.  That's what I get for trusting
cuando ayer. Eso me pasa por confiar en
an Argentinian.  And none of it has anything to do
un argentino. Y ninguno tiene que ver
with the internet, you son of a [ __ ].  But
con internet, hijo de [__] Pero, ¿por
why is he laughing?  Why are you laughing?  Series.
qué se ríe? ¿Por qué se ríe? Se ríe.
Well, bro, I don't know.  Next tarttula
Bueno, bro, no sé. La próxima tarttula
I say hello to you colleagues.  That's why you don't
les digo hola colegas. Por eso no lo
criticize him.  No, you're really hot, Rao,
criticas. No, te ardes mucho, Rao, ¿por
why are you so hot?  But why does
qué tan ardido? Pero, ¿por qué se arde
Raed burn so much?  What's wrong with him?
tanto Raed? ¿Qué le pasa?
Alright.  Where does this trauma come from?
Está bien. ¿De dónde viene ese traumita?
You come here, you get burned, and you leave, man.  The
Vienes aquí, te ardes y te vas, tío. La
mother who gave birth to me.  But Shul,
madre que me parió. Pero Shul, ¿lo
can you criticize it or not?  Sure, of
puedes criticar o no? Claro, por
course.  The thing is, I'm not going to
supuesto. Lo que pasa es que no lo voy a
criticize him to defend you.  Let's see, I don't
criticar para defenderte a ti. A ver, no
know if I'm explaining myself.  Look, I don't know if I'm
sé si me explico. A ver, no sé si me
explaining myself, Raed, eh, I'm going to defend you.
explico, Raed, eh, yo te voy a defender.
Yes. Kickberto has some trauma, I
Sí. Kickberto tiene algún traumita, o
mean, he asks, he asks completely without
sea, pregunta, pregunta totalmente sin
offending anyone.  This one has some
ofender a nadie. Este tiene algún
trauma.  There, that's the one from the
traumita. Está, ese es el de los
Clipberts, right?  Yeah, that kid doesn't
clipberto, ¿no? Sí, ese chiquillo no se
seem to be taking out his clis and dedicating himself to
ve también sacarle los cli y dedicarte a
following a pedophile like Messi
a seguir a un pedacasta como el Messi
Verga, well, just imagine, right?  But
[__] pues fíjate tú, ¿no? Pero además
I also knew the guy before because I
el tipo yo lo conocía de antes porque
was a follower and the guy started calling me a
era seguidor y el tío se ponía a decirme
dog.  I keep quiet, I don't say anything.  No
perro. Yo me callo, yo no digo nada. Sin
comments, okay, no comments.  But
comentarios, vale, sin comentarios. Pero
this one called me a dog.  This one called me a
este me decía perro. Este me decía
dog.  This is supposed to correct me, to
perro. Este se supone que me corrige,
correct me.  He looks very
que me corrige. Se le ve muy
intelligent.  I mean, he has to be super
inteligente. O sea, tiene que ser super
smart.  I would love for you to come
espabilado. Me encantaría que vinieras
one day, a name called Clipberton.  I
un día una llamada Clipberton. Me
would love for you to come on a call,
encantaría que vinieras a una llamada, a
a video call.  I'd love to.  He is
una videollamada. Me encantaría. Está
already putting accepts the south.  He already accepts the
poniendo ya acepta lo sur. Ya acepta lo
south.
sur.
Kickberto-3486.  Literally, my cousin
Kickberto-3486. Literalmente mi primo
with a learning disorder is
con trastorno de aprendizaje se pone ese
called Javi, you know?  In the ranking
nombre de Javi, ¿sabes? En el escalafón
of priorities.  Obviously you are
de prioridades. Evidentemente tú estás
in one place, Javi in the other.  Sure,
en un sitio, Javi en el otro. Claro,
because mm I would say the same.  I would say the
porque mm yo diría lo mismo. Yo diría lo
same thing, exactly.  But come on,
mismo, exactamente. Pero vamos, es que
even the comparison is laughable.  I
es risorio siquiera la la comparación. O
mean, if Uncle Shur is being attacked
sea, yo si al tío Shur lo están atacando
and something happens to him and I have to go out for him,
y le pasa algo y tengo que salir por él
eh, between him and Raet, come on, it's not
eh entre él y Raet, vamos, es que no es
even comparative because if I can,
ni comparativo porque a Rae si puedo e
if I can shoot at Rae more, I'll shoot at her more.  But
si puedo tirarle más le tiro más. Pero
come on, it's very different, man.  Su,
vamos, es que es muy diferente, tío. Su,
he's a person in legal, uh,
es una persona en condiciones legal, eh,
formal conditions, good heart, good person and the
formal, buen corazón, buena persona y el
other one is a criminal, right?  As
otro es malandro, ¿no? Como lo dicen
they say, right?  Thug, right?  I mean, there's
ellos, ¿no? Malandro, ¿no? O sea, es que
no comparison.  It only pisses me off
no tiene ni comparación. Solo me jode a
.  Of course, he's your friend, bro, who isn't
mí. Claro, es tu amigo, bro, que no es
his friend, because I'm not his friend either.
su amigo, porque ni yo soy su amigo.
Where is the love?  Maybe I
¿Dónde está el amor? Tal vez yo te
loved you more than you loved me,
quería más de lo que tú me querías a mí,
man.  Shur.  He's your friend, bro.  Okay, bro.
tío. Shur. Es su amigo, bro. Vale, bro.
He's my friend.  Come on, you're happy.  I
Es mi amigo. Venga, tú eres feliz. O
mean, if I tell you go, Rel. Yeah, come on.
sea, si yo te digo va, Rel. Sí, venga.
Javi is my friend, you can't say anything
Javi es mi amigo, no puedes decir nada
about him.  He is your friend.  If I say
de él. Es su amigo. Si yo te digo que
yes to you, you are happy.  R, you leave
sí, tú eres feliz. R, tú te vas
this live show with peace of mind and it's going to get
tranquilo de este directo y se va a
messed up.  If I tell you, yeah, yeah, I'm
echar madres. Si te digo, sí, va, soy
Javi's friend, man.  What's more, tomorrow we
colega de Javi, tío. Es más, mañana nos
're going to eat paella, man.  No,
vamos a ir a comer una paella, tío. No,
but the truth is that
pero es que la verdad es que
honestly if I had to eat
sinceramente si me tuviera que comer una
paella with Uncle SH it would be the most normal
paella con el tío SH sería lo más normal
and logical thing in the world.  Look, eh, when I
y lógico del mundo. Mira, eh, cuando
was in Madrid, when I went to the party
estuve en Madrid, cuando fui a la velada
to pick up Fran, it crossed my
a recoger a Fran e se me pasó por la
mind, damn, I had given
cabeza, [__] le había pegado un toque
Uncle Shul a shout, I gave him a hug, we
al tío Shul, le doy un abrazo, nos
had a beer and we left.  But of
tomamos una cerveza y nos vamos. Pero
course, I was with the Stutterer who wasn't
claro, estaba con el Tartaja que no me
talking to me at that moment, right?  And the
hablaba en aquel momento, ¿no? Y el
good one, who still doesn't talk to me, right?  Hm.
bueno, que sigue sin hablarme, ¿no? Hm.
The Stuttering and the and the Delos, right?
El Tartaja y el y y el Delos, ¿no?
They were with Delos, I think.  So,
Estaban con el Delos, creo. Entonces,
I'm going to create because I'm going to create a bad
voy a crear porque voy a crear un mal
vibe because uh because I'm going to create a
rollo porque eh porque voy a crear un
bad vibe, okay?  And he and he and when I went
mal rollo, ¿vale? Y el y el y cuando fui
to Valencia to report on Dana,
a Valencia a hacer reportaje de la Dana,
I was going to stay overnight.  I mean, I was
yo me iba a quedar a dormir. O sea, yo
going to stay overnight.  Because?
me iba a quedar a dormir. ¿Por qué?
Because I couldn't go to bed in the
Porque no pude no pude acostarme por la
morning, I was thinking of finding a
mañana, que yo pensaba encontrar un
hostel when I arrived and being able to sleep for a
hostal cuando llegase y poder dormir un
while and then in the afternoon at
rato y luego por la por la tarde
noon I would have brought what I
mediodía hubiese llevado qué que yo
had agreed to do with Gis at noon and
había quedado con con Gis al mediodía y
then I said, "Look, I'm going to bed in the
entonces digo, "Mir, me acuesto por la
morning, I don't know what, I spent the night on the
mañana, no sé qué, eché la noche en el
road, I couldn't sleep because there was
camino, no pude dormir porque no había
nothing, right? Eh, and I was thinking of buying
nada, ¿no? Eh, y yo pensaba comprarme
some random stuff, anything, looking for
cualquier chanda, cualquier cosa, buscar
a hotel at night and I slept and then
un hotel por la noche y dormí y ya
returning to Seville in the morning."  But
volverme a Sevilla por la mañana." Pero
since my friend was cool, I grabbed it and
como estaba fresco mi pana, pues cogí,
said, "Come on, I'll
digo, "Vamos, las 6 de la tarde yo he
finish the report at 6 p.m., I'm going to
terminado el reportaje, me voy para
Seville and I'll sleep in my little bed, you know?"
Sevilla y duermo en mi camita, ¿sabes?
And I was thinking, I mean, if I have to go
y la y yo pensaba, digo, si tengo que ir
look for a hotel or whatever, I'm going to
a buscar un hotel o lo que sea, me voy a
stay here in Valencia. I mean, I'll
quedar aquí en Valencia, digo, pues lo
call him and we'll have a couple of drinks, you
llamo y nos tomamos un par de tercios,
know? The thing is, I left, but of
¿sabes? Lo que pasa que me fui, pero por
course, of course, obviously it would be very
supuesto, claro, evidentemente sería muy
normal if the guy, Uncle Shur and I
normal si el tío, el tío Shur y yo
coincide at some point in our lives,
coincidimos en algún momento de la vida,
which will surely happen, or at some event or
que seguro será, o en algún evento o en
something where we see each other and eat,
alguna cosa que nos veamos y comamos,
have a few beers, of course, it will be normal. We've
tomemos unas cañas, claro, será normal.
been talking for many years now, but we
Hace muchos años que hablamos ya, pero
did talk to Javi in private, that's why you
sí hablar con Javi en privado, por eso
didn't include Javi's parts. What does he
no pusiste las partes de Javi. ¿El qué
mean by this? It's been, precisely, a
se refiere con esto? Hace, precisamente,
long time since I last spoke to Uncle Shur,
hace mucho que no hablo con el tío Shur,
right? I mean, it's been a long,
¿eh? O sea, precisamente hace mucho,
long time since I last spoke to him,
mucho tiempo que no hablo con él, en
like, no  I remember the last
plan, no me acuerdo cuándo fue la última
time we talked about something, honestly.
vez que hablamos de algo, la verdad.
Calling someone a coward because they
Decir que una persona es cobarde porque
don't show their face is offensive.  No, why?
noena la cara es ofensa. No, ¿por qué?
Not necessarily.  Because?  But if
No necesariamente. ¿Por qué? Pero si
you talk to Javi in private, that's why you didn't
hablas con Javi en privado, por eso no
put Javi's parts.  That?  That?
pusiste las partes de Javi. ¿Qué? ¿Qué?
Tell me, tell me illusion.  Come on, go on.  I'll
Dime, dime ilustión. Venga, va. Yo por
do it for you, bro.  I'll do it for you, man.
ti lo hago, bro. Yo por ti lo hago, tío.
Go, go, go, go.  R token.  Jo.  Of course, he
Va, va, va, va. R token. Jo. Claro, el
does, I don't.  Javi Oliveira, we are best
sí, yo no. Javi Oliveira, somos mejores
friends, we are besties.  Happy.  You have a
amigos, somos besties. Feliz. Tienes la
tongue tie.  They have an
lengua amarrada. Tienen un complejo de
inferiority complex.  You have a tongue tie.
inferioridad. Tienes la lengua amarrada.
They have an inferiority complex that is
Tienen un complejo de inferioridad que
so boring that they feel so
sea es hasta aburrido que se sientan tan
inferior, dude.  He knew.  That's
inferiores, boludo. Tiene sabía. Es
true, man.  I'm a kid.  Look, uh,
cierto, tío. Soy chaval. Mira, eh,
precisely Uncle Shur, let's see, I
precisamente el tío Shur e a ver, yo
think that if it were something like
creo que si fuera una cosa en plan
Supergase or something, well maybe uh if he
supergase o tal, pues a lo mejor eh si
could give me a hand or not comment on
me pudiera echar un capote o no comentar
something, or whatever, he would do it.  But if I
algo, o lo que sea, lo haría. Pero si se
ask him, but precisely whenever there has
lo pido, pero precisamente siempre que
been an issue in which I was
ha habido un tema en el que yo estaba
involved and maybe I have spoken with
involucrado y a lo mejor he hablado con
him or he has caught me talking with him or
él o me ha pillado hablando con él o lo
whatever, I have always told him, "You go
que sea, siempre le he dicho, "Tú tira
ahead, you have to comment on it."
para adante, tú tienes que comentarlo."
No, I think it was with the video
No, me parece que fue con el vídeo
when they leaked the video of me from
cuando filtraron el vídeo mío del juicio
my area's trial, I think he asked me
de mi áre, me parece que él me preguntó
something or said, "[ __ ], man, what
algo o me dijo, "Hostia, tío, ¿qué ha
happened?"  I don't know what.  I told him, I don't know, I
pasado?" No sé qué. Yo le dije, no sé,
told him, "No, put me in the [ __ ]
le dije, "No, ponme en la [__] en la
thumbnail. Put me laser, I talked
miniatura. Ponme lásero, hoy he hablado
about you today, Javi. Don't [ __ ] around, he doesn't do that, man.
de ti, Javi. No jodas, no hace eso, tío.
Well it must be because of some news
Pues tendrá que ser por alguna novedad
that's happened. No, no,
que haya que haya ocurrido. Yo no, no,
put me in the [ __ ] thumbnail with Claro,
ponme la [__] miniatura con el Claro,
the news is the news is what The
las noticias es la noticia es lo que La
news is the news. I know, I know what
noticia es la noticia. Yo sé, yo sé a lo
I do and I know what you know, but no no you can't
que me dedico y sé lo que sabes, pero no
deprive yourself of anything. He's
no no se puede privar de nada. Él se
dedicated to gossip. How can he deprive himself
dedica al salseo. ¿Cómo se va a privar
of commenting on something because I'm
de comentar algo porque esté yo
involved? Valera. Why is he
involucrado? Valería. ¿Por qué se arde
so angry? I don't understand. The south
tanto? No entiendo. Se ardió el sur
cinema burned. But this one has some... They have a
cine. Pero este tiene algú Tienen una
mentality like... The south cinema burned.
mentalidad como Se ardió el sur cine.
They have a mentality like that of a
Tienen una mentalidad como muy de de
strange little kid. A little trauma, right?
niño pequeño raro. Un traumita, ¿no?
This one, let's see, this one fell on his head
Este este a ver este se cayó de cabeza
as he was on the cure. It can't be.
como estaba en la cura. No puede ser.
This one has some little trauma. Kickberto and
Este tiene algún traumita. Kickberto y
bass. First of all, he has a name and voice.
bajo. Primero que tiene nombre de voz.
There's no  No one who takes a
No hay ninguna persona que se ponga un
name other than Kickberto. I mean,
nombre que no sea kickberto. O sea, hoy
nowadays it's hard to
en día es difícil
find one who didn't
encontrar una que no
bring [Music] around
traí por
here.  Nowadays if you call yourself kickberto
aquí. Hoy en día si te pones kickberto
you have a bot man.  As the great
tenés un hombre bot. Como diría el gran
CCU botardo would say, brother.
CCU botardo, brother.
I mean, you see Kickberto 3486 who is a
O sea, ves a Kickberto 3486 que es eh
full team, I mean, that kid, Kickberto
full team, o sea, ese chaval, Kickberto
came in at the same time as Ryen, I mean, oh, they
entró a la vez que Ryen, o sea, que ay,
came in together.  Don't tell me you have
entraron juntos. No me digan que tienen
a group in which you tell people where to
un grupo en el que van diciendo a dónde
go to gain a little bit of
ir como para ganar un poquito de
relevance.  Don't tell me.  Don't
relevancia. No me lo digan. No me lo
tell me.  Or it's someone similar to Raed or
digan. O es alguien parecido a Raed o
a colleague or something.  And Javi, what I don't
algún colega o algo. Y Javi, lo que no
understand about this whole thing is that they're
entiendo de esta movida es que te
extorting you with Fran's intimate things
extorsionan a ti con cosas íntimas de
because he doesn't give a
Fran porque no le importa una [__]
[ __ ] about her. But we've already talked about this.
[__] la Pero esto ya lo hemos hablado.
Fran doesn't give a [ __ ] [ __ ].  I
No les importa una [__] [__] a Fran. O
mean, if Fran has lied about something, made
sea, si Fran ha mentido en algo, se ha
something up, or made a show of
inventado una cosa o ha hecho show de
something, they don't care.  I mean,
algo, a ellos no les importa. O sea, ¿a
who the [ __ ] cares if Fran
quién a quién [__] le importa que Fran
makes a show like she's rescuing a
e eh haga show como que rescata a una
snake or yelling at Plex because
serpiente o le grite a Plex porque eh
Plex has a capybara or Fran has
Plex tenga una capíbara eh o Fran tenga
girlfriends and calls and a sex life?  No,
novias y llamadas eh y vida sexual? No,
welcome to life and welcome to
bienvenido a la vida y bienvenido a la
television too, right?  No, their
televisión también, ¿no? No, ellos la
intention, the objective of the bullies
intención, el objetivo de los acosadores
is always to isolate the victim.  Dallas and
siempre es aislar a la víctima. Dallas y
Javi Liveira have been against Fran since he's
Javi Liveira están contra Fran desde que
been against him, well, I don't know to
está eh contra, bueno, yo no sé hasta
what extent I'm the victim or I'm also like I
qué punto yo soy la víctima o yo también
'm on the side like I'm
soy como que estoy al lado de como estoy
on Dallas's side, right?  I get along with
al lado de Dallas, ¿no? Me llevo con
Dallas, too, right?  I think that
Dallas, pues también, ¿no? Yo creo que
at first, but later I
en un principio tal, pero ya luego
was also objective.  Objective, of course,
también fui objetivo. Objetivo, claro,
I think so, because there are many people
yo creo que sí, porque hay mucha gente
who are because of me, I mean, I have
que es por eh a mí, o sea, yo tengo
other illnesses different from those in Dallas
otros malitos diferentes a los de Dallas
too, it's not because of Dallas, no, I have
también, no es por Dallas, no, yo tengo
my illnesses.  In fact, too much.  In
mis malitos. De hecho, demasiado. De
fact, too much.  So,
hecho, demasiado. Entonces, el objetivo
that's the goal, to completely peel it off.  So there
es ese, se la pela completamente. O sea,
you have it, there you have the reason.
ahí tienes la ahí tienes el motivo. O
So, Fran, what did you do to them?  Because if
sea, Fran, ¿qué les ha hecho? Porque si
Fran had done something to them it's, "Hey,
Fran les hubiera hecho algo es, "Oye,
Fran, if you don't take back what you did to me
Fran, si no retiras esto que me has
, I'll do the other thing to you, which I won't do either
hecho, te hago lo otro, que tampoco
because it would still be an extension,
porque seguiría siendo una extersión,
an extortion, that is, sexual content,
una extorsión, o sea, contenido sexual,
intimate content."  What are we
contenido íntimo." ¿De qué estamos
talking about?  What are we talking about?  I
hablando? ¿De qué estamos hablando? O
mean, lol lol, what are we talking about?
sea, lol lol, ¿de qué estamos hablando?
You're going to go to jail.  So, you
Va a vais a ir presos. O sea, es que
're going to jail.  This is not a lawsuit
vais a ir presos. Esto no es una demanda
for the right to honor.  No, no, this is
por derecho al honor. No, no, esto es
prison, you know?  So there
preso, ¿sabes? Entonces, pues ahí lo
you have it, there you have the proof.  They're not
tienes, ahí tienes la prueba. No van
against Fran, it's because they have no
contra Fran, es porque no tienen
arguments against us.  And I'll
argumentos contra nosotros. Y lo dale
hit you.  Look, speaking of the past,
que te pego. Mira, hablando del pasado,
it's a lie that you were begging Mexi Verga
es mentira que le rogabas a Mexi [__]
to talk to her.  Phew!  Uncle Shur,
para que le hablaras. ¡Uf! Tío Shur,
that's a tough one, Uncle Shur.
dura esa papeada, tío Shur.
Well, to be honest,
Bueno, pero para ser honestos también,
Red, you were also begging me on Instagram to upload
Red, vos me rogabas por Instagram subir
my live streams because, according to you, I had
a mis directos porque según vos yo tenía
much more exposure than you.  You know I
mucho más exposición que vos. Sa que a
say yes to dancing when I wanted to go up to
bailar digo que sí cuando quería subir a
the gathering, right?  I already answered you.
la tertulia, ¿o no? Ya te respondí.
Dallas is a human garbage dump.  But
Dallas es una basura humana. Pero, ¿qué
what happened, bro?  I mean, I don't understand.  I
qué pasó, bro? O sea, no entiendo. O
mean, how does a person go from being the best
sea, ¿cómo pasa una persona ser la mejor
person in the world to being the worst person
persona del mundo a ser la peor persona
in the world?  I mean, because I mean,
del mundo? O sea, porque quiero decir,
one thing is, for example, me saying,
una cosa es que, por ejemplo, yo digas,
wow, this guy is cool, such and such, I don't know what.
[__] este tío es go, tal, no sé qué.
But of course, from being the best person in the
Pero claro, de ser la mejor persona del
world to the worst.  But you were begging
mundo a la peor. Pero tú le rogabas a
Mexiver for an interview.  That's
Mexiver para querer una entrevista. Eso
what Uncle Mexias did in
lo hizo el tío tío le rogó a Mexias en
2015. In 2015 when Messi had
el 2015. En el 2015 cuando Messi tenía
real visitors.  In other words, Messi Berga
visitas de verdad. O sea, Messi Berga se
ruined his internet career because he
cargó su carrera en internet porque
shared pornography of a 13-
compartía pornografía de una niña de 13
year-old girl and promoted pornography of a
años y promocionaba pornografía de una
13-year-old girl.  He is surprised by their
niña de 13 años. Le sorprende la vida
sex life because they have nothing.  Yes of course.
sexual porque no tienen nada. Sí, claro.
I mean, that's it.  Well, I don't understand, I
O sea, será eso. Pues no entiendo, o
mean, I don't understand any other thing.  Well,
sea, no entiendo otra otra movida. Pues
if someone takes something from your phone,
si alguien te coge algo del teléfono,
they have access to something on your phone, well,
tiene acceso a algo de tu teléfono, pues
yes, of course, obviously.  Um, Messi
pues sí, claro, evidentemente. Em, Messi
verga is this now, okay?  Because?
[__] ahora es esto, ¿vale? ¿Por qué?
Because he was promoting child pornography
Porque promocionaba pornografía infantil
of a 13-year-old girl, right?  So
de una niña de 13 años, ¿vale? Entonces
now it's like this, a 7-hour live stream
ahora es esto, un directo de 7 horas
gets 1,800 views.  Do you know that there's a
suma 1800 visitas. ¿Sabéis el que hay un
click that they sent me, that I'll put on
click que me mandaron, que lo pondré en
the main channel video?  There's a
el vídeo del canal principal? Hay un
video they sent me
click que me mandaron que están
complaining that
quejándose de que que hay que ver que
they're telling me their defamations and
ellos dicen sus difamaciones y sus
lies, and then I appear in a video,
mentiras y luego salgo yo en un vídeo,
I get 200,000 views, and
tengo 200,000 visitas y se queda la
people are left with my version.  Sure, sure.
gente con mi versión. Claro, claro.
Point number one, you make it very
Punto número uno, me lo ponéis muy
easy for me.  Point number two is what it is.
fácil. Punto número dos es lo que hay.
Point number two is what it is.
Punto número dos es lo que hay. Se
You've gone to fight on a channel that has
habéis ido a pelear a un canal que tiene
this in 7 hours.  I mean, like, because he
esto en 7 horas. O sea, en plan y porque
's mentioning us.  And
nos está mencionando a nosotros. Y
because he's mentioning us, you
porque nos está mencionando a nosotros,
know?  It's gone from having 100
¿sabes? Ha pasado de tener 100
viewers to having 200 or 300. It's no
espectadores a tener 200 o 300. No tiene
more.  I mean, let's see, you know that meme
más. O sea, vamos a ver, ¿sabéis el meme
of this Goku one with the other one that says,
de este de Goku con el otro que dice,
"Let's go fight somewhere where no
"Vamos a pelear a un sitio que no haya
one's there?"  To Messi's channel, damn it.  Oh,
nadie?" Al canal de Messi [__] Oa, si
if there isn't any more, really.  But
es que no hay más, de verdad. Pero que
apart from that, it doesn't matter, it doesn't matter.
aparte que da igual, que da igual.
Because it's one thing to say, "Hey, do you want to come
Porque una cosa decir, "Che, queré venir
do an interview or I'll suck your
a hacer una entrevista o le chupó el
dick?"  It's true that Uncle Shu sucked his
pito." Es verdad que el tío Shu le chupó
dick.  Since he's not my friend, I'm not going
un [__] Como no es mi amigo, no lo voy
to defend him for being a suck-up, for being a
a defender por chupaberga, por ser
colleague.  Maybe we have to give
colega. Igual hay que darle mérito al
Uncle Shur credit, it's hard to find the
tío shur, está difícil encontrar la
micro-dick that says "What if I wanted to
microverga el de ¿Qué tal si quería
benefit my girlfriend?"  Uh,
beneficiarse a mi novia? Uh,
so that's why he became the worst
entonces por eso pasó a ser la peor
person in the world.  It all started
epa persona del mundo. Todo vino a raíz
because he wanted to play tricks on your
de que quiso hacerle triki trique a tu
wife.  I'm not surprised by Dallas
mujer. No me extraña por parte de Dallas
either, huh?  I wouldn't be surprised.  Imagine,
igual, ¿eh? No me extrañaría. Imagínate,
imagine R arriving in France, Dallas
imagínate R llegando a Francia, Dallas
playing on the big TV.
poniendo en la tele grande.
And this guy doesn't stop with
Y el cabrón este no para con el
copyright, man.   He
copyright, tío.
asked you for a threesome.  He asked you for one of
Te pidió un trío. Te pidió un trío
those delicious trios he's been ordering lately.
golosón de estos que pide últimamente.
But it didn't bother you, I mean, did that bother you
Pero no te molestaba, o sea, ¿te molestó
or something else?  Very believable on Dana's part
eso o algo más? Muy creíble por parte de
.  Did you or did you not ask him to give you
Dana. ¿Le pedías o no meas que te diera
an interview?  Hey, Red, if I had
una entrevista? Eh, Red, si yo tuviese
any intention of hiding
algún tipo de intencionalidad de ocultar
that, I'd delete that interview, buddy.
eso, borraría esa entrevista, amiguito.
Know?  If I had some kind of
¿Sabes? Si yo tuviese algún tipo de
shame or something, right?  It
vergüenza o tal, ¿no? La
can't be, it can't be, it can't
No puede ser, no puede ser, no puede
be.  It's up, bro.  I don't know.  The thing is, of
ser. Está subida, bro. No sé. Lo que
course, you've gone from
pasa es que claro, tú has pasado de
thinking you're the best person
pensar que dar a ser la mejor persona
in the world to the worst in literally 6
del mundo, a la peor en literalmente 6
months, and I can tell you that in 8 years
meses y yo te puedo decir que en 8 años
the difference is obvious, right?  One thing is
la diferencia es obvia, ¿no? Una cosa
8 years, another thing is 8 years, Re. Of course,
son otra cosa son 8 años, Re. Claro,
man, even if it were two or three
hombre, incluso si fueran dos o tres
years, okay?  But no, not
añitos, ¿vale? Pero no, no de de una
overnight.  Like delux, like Delox.
mañana a otra. Como delux, como Delox.
Damn, we'll talk about Delux later, okay?
[__] luego hablaremos de Delux, ¿eh?
We'll talk about Delox later.  8 years is a
Luego hablaremos de Delox. 8 años dan
long time.  6 months isn't enough,
para mucho. 6 meses no dan para tanto,
bro.  We're literally talking 16
bro. Estamos hablando literalmente de 16
times more, man.  16 times more.  In 6
veces más, amigo. 16 veces más. Tú en 6
months you went from saying that being the
meses pasaste a decir que da la ser a la
best person in the world to being the worst.  In
mejor persona del mundo a la peor. Yo en
8 years I've gone from interviewing Mexi
8 años he pasado a entrevistar a Mexi
Berga to saying that she's [ __ ].  Well, I think
Berga a decir que es [__] Bueno, creo
it's more or less a
que es más o menos va en una
logical fit.  Aside from that, I
concordancia lógica. Aparte e aparte eh
think it's more than justified,
creo que está más que justificadísimo,
right?  Come on, another Rael, I'm bored.
¿no? Va, otra Rael, que estoy aburrido.
Okay, but why is it [ __ ]?  We take out,
Va, pero ¿por qué es [__] Sacamos,
we start taking out.  Don't play dumb.
empezamos a sacar. No te hagas el tonto.
I'm like, Raye, man, why the
A mí lo de que Raye, tío, pero ¿por qué
[ __ ] is my chat coming and it's all
[__] está mi chat viene y está todo
messed up when now you hate him
picado cuando ahora lo odias sin
senselessly, he didn't do anything to you?  Not wanting to
sentido, no te hizo nada? No querer
strike out at his friend isn't
meterle un strike a su amigo no es
doing anything to him, he wanted to close the
hacerle nada que me quisiera cerrar el
channel, it's not doing anything to me, he
canal no es hacerse no hacerme nada que
wanted to put a y to Tommy, it's not
me quisiera le puso unay a Tommy, no es
that they were denying it the other day.  It was
que el otro día lo estaban negando. Era
taking us out of events, not doing anything to
sacar de eventos no es hacernos nada que
us, that he wanted him to also leave
nos que quisiera que él también saliera
the squin.  It's not doing anything.  No, no, it
de los squin. No es hacer nada. No, no,
's nothing, it's nothing.  The worst thing was that he
no es nada no es nada. Lo peor se puso a
tried to boycott Gibel from entering
intentar boicotear que que Gibel entrase
an event at the
en un evento en en los Juegos del
Squid Games to celebrate when he got banned.
calamar a celebrar cuando lo banearon.
Explain something that I find very funny
Explicar algo que me parece muy gracioso
and that is that they are stupid.  I knew
y es que ellos son tontos. Yo sabía que
they were fools.  I knew there was no
ellos eran tontos. Sabía que no hay
grey matter there, but there was no need to
materia gris ahí, pero no hay que
explain.  They think it's the same
explicar. Ellos piensan que es lo mismo
as us laughing at
que nosotros nos riamos de que el canal
Mexias' channel being dead as him doing
de Mexias esté muerto a que él hacía
things that got our channels shut down
cosas para que a nosotros nos cierren
and us kicked out of events.  No,
los canales y nos saquen de eventos. No,
we're glad about what happened to you
nosotros nos alegramos de lo que te pasó
because we think you're an idiot and that what
porque creemos que sos un [__] y que
happened to you was deserved.  On the other hand,
lo que te pasa está merecido. En cambio,
we didn't do anything to make
nosotros no hicimos nada para que a vos
bad things happen to you.  That's very
te pasen cosas malas. Eso es muy
different.  You did things so that
distinto. Vos hacías cosas para que a
bad things would happen to us.  You ordered
nosotros nos pasen cosas malas. Mandabas
my channels to be reported, you ordered me to be
reportar mis canales, mandaban que me
removed from events, you ordered that if Tomy
saques de eventos, mandabas que si Tomy
posted something you didn't like you would take
subía algo que no te gustaba le ibas a
down his channel.  That is doing things
tirar el canal. Eso sí es hacer cosas
that make us fail.  And
para que a nosotros nos salga mal. Y
unfortunately it didn't work for you.  Come on,
lastimosamente no te funcionó. Va, ray,
dude.  Don't worry, bro.  Don't worry, bro.
tío. No te rayes, bro. No te rayes, bro.
Come on, don't get upset, man.  Chill.  If I'm going
Va, no te piques, tío. Chill. Si me voy
to pick on you, do you want more NPCs?  A
a picar contigo, ¿quiere más NPC? Un
poor clipper.  Red, are you in my
pobre clipero. Red, ¿estás tú en mi
chat?  Not me in yours,
chat? Yo no en el tuyo,
buddy.  You come to my NPC chat and
amiguito. Tú vienes a mi chat del NPC y
start crying in the chat.  I'm not going
te pones a llorar en el chat. Yo no voy
to your chat to cry because I really don't
a tu chat a llorar porque verdaderamente
care about you, but you
a mí sí que me importas poco, pero yo a
care about me a lot, bro.  That's the big
ti te importo mucho, bro. Esa la gran
difference, my friend.  Don't act like you're
diferencia, amigo. No vayas de
super superior.  I'm not going to your live stream.  I don't give a
superuperado. Yo no voy a tu directo. A
damn.  You're coming to mine,
mí me la pela. Tú sí que vienes al mío,
man.  But since when is R believed to be
tío. Pero, ¿desde cuándo R se cree que
relevant?  That's my problem.  Since
es relevante? Ese es mi problema. ¿Desde
when is it believed to be relevant?
cuándo se cree que es relevante?
Literally, I have more viewers on a random KCICK live show
Literalmente yo en un directo random en
than they do on their
KCICK tengo más viewers que ellos en su
podcast.  In a live broadcast and with the
podcast. En un directo y los y los
viewers who have it, it's to see what
espectadores que tengan es para ver qué
nonsense he says if the
barbaridad dice si acaso no estamos los
rest of us aren't connected.  If the rest of us are
demás conectados. Si estamos los demás
connected, it doesn't reach anyone.  But it's worth
conectados no va a nadie. Pero es para
seeing what nonsense he says.  It's not that they
ver qué barbaridad dice. No es que lo
support it.  I mean, it's not that they support them, it's
apoyen. O sea, no es que los apoyen, es
to see what new nonsense they say.
para ver qué barbaridad nueva dicen.
Random kick without anything special seeing his
Random kick sin nada especial viendo su
autistic fight between a rapist and a waiter.  I
pelea autista de un rapi y un mesero. O
mean, since when do you think you're relevant?  The
sea, ¿desde cuándo se cree relevante? El
NPT is tough, bro.
NPT es duro yo, bro.
In my discussions, in my live broadcasts, I
Yo en mis tertulias, en mis directos, yo
have nothing to say about you,
no tengo nada que hablar de ti, la
honestly.  You talk about me every day,
verdad. Tú hablas de mí todos los días,
friend.  It is what it is.  Are you excited
amigo. Es lo que hay. ¿Te emocionas
that I'm here?  No, bro, what I'm
porque estoy aquí? No, bro, lo que estoy
doing is that since you came here,
haciendo es que como has venido aquí,
I'm stretching the live show a little bit
pues estoy estirando un poquito el
.  It works for me.  It's content that
directo. Me sirve. Es content que se
stays here in the live, it dies here,
queda aquí en el directo, muere aquí,
but well, here it is.  It's all my fault.
pero bueno, aquí está. Todo es mi culpa.
No, if I leave, the excitement ends.  No,
No, si me voy, se acaba la emoción. No,
see, there's never been any excitement, R. I mean,
ver, nunca ha habido emoción, R. O sea,
I'll be honest with you, bro.  The few
te voy a ser sincero, bro. A la poca
people who care about you do so because you're a
gente que le importas es porque eres un
character who starts shouting on
personaje que se pone a gritar en los
Twitter, and because they don't
space de Twitter, o sea, y porque le da
care about the law and they don't care about the
igual la ley y da igual el e es
shirt, you know what I mean?  I mean, he doesn't
camicase, ¿me entiendes? O sea, le da
care if he ends up in jail, he doesn't care about anything, you
igual acabar preso, le da igual todo,
know what I mean?  So they use
¿me entiendes? Entonces, lo utilizan a
him.  Let's be honest, man.  Let's be honest,
él. Vamos a ser sincero, tío. Sinceremos
no.  I'm a clipper, okay?  And I will
no. Yo soy un clipero, ¿vale? Y eso
never tell you that. You are a
nunca te diré lo cont Eres un personaje
secondary character, but this Bro Think is the
terciario, pero este Bro Think is the
protagonist.  Bro Think is the main character.
prota. Bro Think is the main character.
What the [ __ ]?  I am a clipper, I collect
¿Qué [__] Yo soy un clipero, recopilo
clips.  very nice.  But bro, I mean, you the
clips. gustísimo. Pero bro, o sea, ti lo
only reason people couldn't have
único por lo que la gente no podría
been a great husband, could have
haber sido un gran marido, podría haber
been a great father and could have been
sido un gran padre y podría haber sido
a piece of [ __ ], you could say
una [__] podías decir
one could have been a could have been
una podría haber sido una podría haber
a
sido una
wonderful could have been a
maravillosa podría haber sido una
wonderful person and still not have the
maravillosa persona y aún así no tener
right to lie.
derecho a mentir.
Why are you viewing my deluxox thread?
¿Por qué está viendo mi hilo de deluxox?
So, this content
O sea, esto lo su contenido
is necessarily Javi, right?  And Dallas,
obligatoriamente es Javi, ¿eh? Y Dallas,
eh, and Fran or Pablo.  Its content is
eh, y Fran o Pablo. Su contenido
mandatory, man.  Nothing, eh, nothing
obligatoriamente, tío. Nada, eh, nada
different from when he gets it today and says, "Damn, well, I
diferente al coge hoy y dice, "Hostia,
'm going to get it today because Juan Guarniso does
pues voy a [__] hoy que Juan Guarniso
this, nothing, nothing, nothing."  I mean,
esto, que nada nada, nada." O sea,
you watched a random live excerpt of
fíjiste tú un extracto de directo random
me reading a tweet thread and without even
mío leyendo un hilo de tweet y vamos sin
seeing it I'm already telling you that he's not
verlo ya te estoy diciendo que no está
criticizing Delox anymore.  Delos has already
criticando a Delox ya no. Ya Delos le
sued him.  He had to delete the videos
demandó. Ha tenido que borrar los vídeos
and all that so that Deos would drop the lawsuit,
y eso para que Deos le quite la demanda,
but Yaad De los isn't the biggest
pero Yaad De los no es el mayor
scammer on the internet or anything like that.  Here you must
estafador de internet ni todo eso. Aquí
be criticizing me without watching the
me estará criticando a mí sin ver el
video, right?  Without watching the video because
vídeo, ¿eh? Sin ver el vídeo porque
no one watches it for the same reason.  Without watching the
nadie lo ve por lo mismo. Sin ver el
video, I can tell you that Adelo
vídeo, pues ya te digo yo que Adelo
Adelo is defending him.  Ao is
Adelo lo está defendiendo. Ao lo está
defending him because because, well, I don't know, I don't
defendiendo porque porque pues no sé, no
know why he published another fake today.
sé porque de hoy ha publicado otro fake.
Now we'll see.  He follows you or
Ahora lo vamos a ver. Te sigue o te
wants to see you because you suddenly
quiere ver es porque de repente te
go crazy and scream, man.  Nothing else is
vuelves loco y gritas, tío. Nada más es
what there is.  There's nothing more
lo que hay. No hay nada más de de
interesting, you know?  You're the one who's excited
interesante, ¿sabes? Lo emocionado eres
, bro.  Look at yourself in the chat.  But
tú, bro. Mírate en el chat. Pero
clipero, I mean, I don't understand what's
clipero, o sea, no entiendo qué tiene de
wrong with Uncle Shur releasing clip and making
malo que el tío Shur saque clip y hago
a newscast.  They are bothered that I have more
un noticiero. Les molesta que tenga más
visitors.  The excited one here is you.  I
visitas. Lo emocionado aquí eres tú. Yo
'm not in your live stream, I'm not in
no estoy en tu directo, no estoy en en
your chat, I mean, I'm in my live stream, you
tu chat, o sea, estoy en mi directo,
know?  He's neurotic again, man.
¿sabes? Está neurótico otra vez, tío.
You have to look at that, huh?  You have to
Tienes que mirar eso, ¿eh? Tienes que
look at those little sprouts, man.
mirar lo de los brotecillos esos, tío.
You have to give it a try.  He thinks he's someone
Hay que echarle uno. Se cree alguien
just because he got scammed by some kid in a
solo porque lo estafó un [__] que usa
diaper.
pañal.
I'm going to tell you something.  You guys notice
Yo les voy a decir algo. Ustedes noten
that Raed uses all the
que Raed usa para odiarnos usa todos los
memes we make popular in the
memes que hacemos populares en la
chat to hate us.  Please.  Yes, yes, clipper.
tertulia. Por favor. Sí, sí, clipero.
Okay, bro.  I repeat, there
Vale, bro. Vuelvo a repetir, es que no
is no problem in being a clipper.
hay ningún problema en ser un clipero.
Yeah, man, I'll put up clips and give them a
Sí, tío, coloco clips y les doy
presentation if that's what I wanted to
presentación si es lo que yo quise
do.  It's not a coincidence.  I mean, no, it
hacer. No es una casualidad. O sea, no
's not something that affects me, my friend.
no es algo que me afecte, amigo.
I collect clips.  Yes. It's your turn to react on
Recopilo clip. Sí. Te toca reaccionar al
Thursday, dad.  Yeah, man, it really is
jueves, pa. Sí, tío, la verdad es que
.  The truth is yes.  Reactionary.
sí. La verdad que sí. Reaccionario. ¿Por
Why do you say for a Venezuelan?  Since when does
qué dice pa un venezolano? ¿Desde cuándo
a Venezuelan use pa?  But he thinks
un venezolano usa pa? Pero él se piensa
what he's going to do is something incredible.
que lo que va a hacer es algo increíble.
Probably have more viewers than
Probablemente tener más espectadores que
all of you combined with
todos vosotros juntos con el contenido
original content.  Look, it must be hard to create
original. A ver, debe ser duro hacer un
original content on a
contenido originalig original en un
podcast and have any random person
podcast y que cualquier random
reacting to it get more views than
reaccionándolo tenga más visitas que
you.  That must be really hard.  And why do
vos. Debe ser durísimo eso. ¿Y por qué
these people do something that I don't know
esta gente hacen una cosa que yo no sé
why they do?  Why shouldn't we
por qué la hacen? ¿Por qué no hay que
do that to bullies?  And I'm not
hacérselo eso a los acosadores? E yo no
going to put them
me vamos ni de [__] coña voy a poner yo
on my main channel for any [ __ ] reason, unless it
en mi canal principal a ellos, a no sea
's a video about them, right?  But
que sea un vídeo sobre ellos, ¿no? Pero
these people take it and react and no no
esta gente cogen y reaccionan y no no
no.  And you know what they've done, eh, what's the
no. Y sabéis qué han hecho, eh cuál es
podcast video? Family, what's
el el vídeo del podcast, familia, ¿qué
up?  The important thing here, what needs to be
pasa? Aquí lo importante, lo que hay que
put on screen is talking here, right?
poner en pantalla es aquí hablando, ¿no?
So, these are the statements we're going to
O sea, son las declaraciones que vamos a
comment on, right?  Yes, there is promotion and
comentar, ¿no? Sí, se pone promoción y
spam.  I don't have one.  And you know what he
spam. Yo ni uno. Y sabéis lo que ha
did now? I saw it on Twitter, they sent it to me
hecho ahora lo vi en Twitter, me lo
.  Uh, now what he does is he
mandaron. Eh, ahora lo que hace es el
puts a band here in the middle of
chi se pone una banda aquí en medio de
his window, in the middle of his window.  In the
su ventana, en medio de su ventana. En
middle of your window, a large band here
medio de su ventana una banda aquí
with YouTube, TikTok, Twitter,
grande con el YouTube, TikTok, Twitter,
Facebook, and Instagram.  A band here
Facebook y y Instagram. Una banda aquí
in the middle.  I don't know if you have the
en medio. No sé si tenéis por ahíer la
screenshot around, but oh well, I don't want to post it.
captura, pero bueno, no la quiero poner.
But it's like It's perfectly noticeable that
Pero es como Se nota perfectamente que
you're fighting for the truth.  It shows, it
vas luchando por la verdad. Se nota, Se
shows perfectly that what you are doing is
nota perfectamente que lo que vas es
fighting for the truth.  For these people it
luchando por la verdad. Para esta gente
is content, that is, there is no more.
es contenido, o sea, no hay no hay más.
There is no intention of truth or
No hay una intención de la verdad ni
justice or anything just because, I mean, the
justiciera ni nada porque sí, o sea, es
content is trying, working,
contenido es intentar tal, trabajar,
working and one day you will see your
trabajar y y algún día veréis
something rewarded, right?  your job,
vuestro algo, ¿no? vuestro trabajo,
your something, right?
vuestro algo, ¿no?
[Music]
[Música]